ඔබේ ව්යාපාරය දොස් පැවරිය යුතු නොවේ.
සහ Natsume සඳහා අමතර උපාංග සෑදීමට සහ විකිණීමට නොමිලේ.
නමුත් පාසල ලෙස
අපි කෙසේ හෝ ප්‍රතිචාර දැක්විය යුතුයි.
මම Natsume ගෙන්
වැටීමට ඉඩ දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටීමට අකමැතියි, නමුත්...
ඔබට නම්‍යශීලී ප්‍රතිචාර දැක්වීමට අපට අවශ්‍ය වනු ඇත
ඉල්ලීම් හෝ මුදල් ආපසු ගෙවීමේ ඉල්ලීම් ඇති ඕනෑම දෙමාපියන්.
මට තේරෙනවා.
පිරිමි-ගැහැණු මිත්‍රත්වය පැවතිය හැකිද?
(නෑ, ඒක බෑ!!)
Zinnia සහ ආශාව ඇති තැන
අපට කණගාටුයි!
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ මෙහෙම වෙයි කියලා.
මම දිවුරනවා, අපිට ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ
ඔහුගේ උපාංග ප්‍රවර්ධනය කිරීමට.
එබැවින් ඔබට අප වෙනුවෙන් Natsume-kun ගෙන් සමාව ගත හැකිද?
එයාලටම බැරිද එයාගෙන් සමාව ගන්න.
වචනය දැනටමත් පිටවී ඇති බව පැහැදිලිය.
මගේ සහයෝගය
වෙන කවරදාටත් වඩා වැදගත් බව පෙන්වීමට යයි!
ප්‍රධාන භාර්යාව වන මම නොවේ නම් වෙන කවුද?
මගේ කාරුණික, මුදු මොළොක් වැලඳ ගැනීම භාවිතා කළ යුතුයි
හිමාරි-චාන් කෙරෙහි යූගේ විශ්වාසය වැඩි කරන්න!
උදෑසන!
එය කුමක් ද? ඒක රිදුනා.
බරපතල ලෙස? වෙනදා වගේම තමයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ.
මම හිතන්නේ ඔහු තවමත් එය ඉක්මවා නැත.
ඔහ්, එය හොඳින් වනු ඇත!
මේ අපේ සිහිනය කරා යන ගමනේ
පොඩි ගැටයක් පමණයි.
ඔබ පසුගිය දිනක සමාව ගැනීමට
ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වූයේ මන්දැයි මට වැටහේ.
මෙන්න එහෙනම් දීමනාවක්.
ගිහින් මට ගහන්න. ඔබට ඒ අයිතිය ඇත.
ඒකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
අනික මමත් ඔය වගේ කරන්න ඇති
මට කවදා හෝ ආදරය කරන කෙනෙකුට උදව් කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
වාව්, නට්සු. එය ඔබ අසාමාන්‍ය ලෙස පරිණතයි.
යමක් සිදු වූවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට ඔබේ සැලැස්ම වැඩ කළා.
ඔබ සංගීත කණ්ඩායමේ අපහසු
ස්පොට් එකක නැහැ නේද?
නෑ... මම කවදාවත් කිසිම නියෝගයක් ගත්තේ නැහැ.
කඩේට මොකද වෙන්නේ?
අපි මුලින්ම හානි පාලනය කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
සමහර විට මම යූව කොහේ හරි එලියට එක්කන් යනවා
සති අන්තයේ.
එමගින් ඔහුට සැහැල්ලු වී
නැවත වැඩට යා හැක.
එය උපකාර වනු ඇතැයි ඔබට විශ්වාසද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වේ, ඒක
ඇත්තටම කම්පන සහගත වෙන්න ඇති.
ඔහුට එය එසේ කළ හැකිද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා!
යූ කිසි විටෙකත් අමතර උපාංග සෑදීමේ දිනයක් මඟ හැරියේ නැත.
ඔහු ආපසු එනු ඇත!
ඔබ ආදරය කරන දෙයකින් ඔබට රිදවන විට,
එය සදහටම පවතින කැළලක් ඉතිරි කළ හැක.
Makishima-kun ඔබට ඉගැන්නුවේ
මාව එහෙම රස්තියාදු කරන්නද?
මේක Shii-kun එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
නමුත් මේ මුළු තත්වයම
සකස් කළේ ඔහුයි.
මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ
ඔබ එහි සිටියා නම්.
මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ!
ඔබ එය බැරෑරුම් ලෙස සිතනවාද?
හොඳයි, ඇයි නැත්තේ?
ඔබ ක්‍රියා කරන්නේ ඔබ ඩිට්ස් කෙනෙක් ලෙසය,
එහෙත් ඔබ හොඳින් ගණනය කරයි.
එම අධ්‍යයන කණ්ඩායම මෙන්!
ඔබ යූව වැළඳ ගැනීමට හැකි වන පරිදි
නින්ද මෙන් මවා පෑවේය.
මම-මම මවාපෑවේ නැහැ!
ඔබ එය ප්‍රතික්‍ෂේප කරන තරමට මසුන් වැඩි වන බව පෙනේ.
හේයි, යූ. ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
Sasaki-sensei හි.
ආපසු ලබා දුන් උපාංග
අල්ලා ගැනීමට ගියා.
මගේ ආදරණීය යූ ඔබ තරම් දුර්වල නැහැ, ඉනොච්චි.
ඔබ
මෙසේ සිටින විට මම ඇත්තටම වෛර කරනවා, Hii-chan.
අපි ඔවුන් සමඟ කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපිට ඒවා නැවත විකුණන්න බැහැ.
ඒවාට හානි විය හැකිය.
ඔහ්...
ඔබ දන්නවා, මම තවමත් මේ මුළු දුක්ඛිත අත්දැකීම ගැනම කණගාටුයි.
මේ සියල්ල ඇණවුමට අනුව සාදන ලදී,
ඔවුන් මිල ගණන් වලට එකඟ විය.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ.
ඔවුන් තර්ක කරන්නේ අපි ඔවුන්ව පටලවා ගත් බවයි.
යමක් වැරදී ඇත.
යූ කවදාවත් මේ තරම් පරිණත නැහැ.
ඒ වගේම හරිම අඳුරු බවක් දැනෙනවා.
එතකොට කරපු දේ ඉවරයි. මම ඒකෙන් ගොඩ එන්නම්!
වෙනසකට මේ
සති අන්තයේ කොහේ හරි යමු!
ඔව්, ඉනොච්චි?
S-ෂුවර්, හොදයි වගේ.
කඩේ තේ කඩේ නවතිමුද?
මට ගිම්හාන ඇඳුම් කිහිපයක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි!
එය ඔබගේ ඊළඟ උපාංග සඳහා inspo
ලෙස සිතන්න.
කොහොමද ඒ සද්දේ?
ඇත්තටම, මම හිතන්නේ
අපි උපාධිය ලබන තුරු ඉවත් වෙන්න.
D-ඒ වගේ දේවල් ගැන විහිළු කරන්න එපා!
ඔබට එවැනි මිතුරන් අහිමි විය හැකිය!
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ.
සමහර
ව්‍යවසායකයෙක් වගේ මුලින්ම ශිෂ්‍යයෙක් විදියට හැසිරුන නිසා මට වැරදුනා.
H-ඉන්න.
ඔබ ගබඩාව ආරම්භ කළේ
ඔබට උපාංග සෑදීමට අවශ්‍ය නිසාය!
සෙන්සේ විසින්ම පවසා ඇත්තේ ඔහු ඔබව
ඔන්ලයින් විකිණීමෙන් වළක්වන්නේ නැත.
ඒත් එදා ඉඳන් හැමෝම මං දිහා බැලුවේ අමුතු විදියට.
ඔබ දන්නවා ඔවුන් මගේ පිටුපසින් කතා කළා.
ගණන් ගන්නේ කව්ද? ඒවා නොසලකා හරින්න!
මට ඔයාට වගේ ඝන සමක් නැහැ.
ඊට අමතරව, එය වැදගත් වන්නේ ඇයි?
මම සදහටම අත්හරින්නේ නැහැ.
උපාධිය දක්වා
මගේ ක්ෂිතිජය පුළුල් කිරීමට කාලය ගත කිරීම-
නවත්වන්න, නවත්වන්න! තාර්කික වෙමු.
මෙන්න, යුෂ ටිකක් බොන්න!
මට එකක්වත් ඕන නෑ.
හිමාරි, ජීස්...
මම-එය ඔබේ වරදකි!
ඔබට කොහෙත්ම ඉවත් වීමට අවශ්‍ය බව පවසමින්.
මම කිව්වා වගේ, අපි උපාධිය ලබා ගන්නා තුරු පමණි.
ඒත් මම කැමති නෑ ඔයා අයින් වෙනවට.
මම ඔයාට හැමදාම කිව්වා.
ඔබ උපාංග සාදන විට
ඔබේ ඇස් වඩාත් දීප්තිමත් වේ.
කරුණාකරලා එන්න?
මට පුළුවන් හැම උදව්වක්ම කරන්නම්.
ඉතින් ඔයාලගේ ඇස් හමුවේ මම වටිනාකමක් නැති කෙනෙක්
මම උපාංග හදන්නේ නැත්නම්?
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඒත් ඒක අපේ හීනයක්.
කඩයක් විවෘත කිරීම මගේ සිහිනයයි.
මට එය කිරීමට බල කිරීමට කිසිවෙකුට අයිතියක් නැත!
ඔයා බැරැරුම් ද?
හිමාරි!
Hii-chan!
හොඳයි, මට තේරෙනවා.
එය ඔබේ මාර්ගයට ගන්න!
හිමාරි, රාත්‍රී ආහාරය සූදානම්.
ඇයි ඔයා තාම වෙනස් වුනේ නැත්තේ?
යමක් ගැන කලකිරෙනවාද?
අපි උපාධිය ලබන තෙක් යූ පෙනෙන පරිදි
උපාංගවලින් ඉවත් වෙනවා.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න...
ඔබ යූකුන්ව තදින් තල්ලු කළා
ඔහුගේ ඊළඟ කෑල්ල ඔහු පහත් ස්ථානයක සිටියදී?
මොකද...!
යූ ඇත්තටම ඔහුගේ ආශාව නැති වුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
හිමාරි, ඔයා අන්තිමට අල්ලනවා.
හොඳ වැඩක්. ඔබ හරි දේ කළා.
බොරු කියන එක නවත්තන්න කිව්වම..
මම අදහස් කළේ ඔබට අවංක වන්න.
ඉතින් ඔබ යූ-කුන්
ඔබට ඇත්තටම හැඟුණු ආකාරය කීම හොඳයි.
එතකොට යූට තේරෙයි නේද?
කව්ද දන්නේ?
දැන් ඉතින් අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ.
යුකුන්ට
මෙය තනිවම ජය ගැනීමට සිදුවේ.
සියල්ලට පසු, නිර්මාණශීලිත්වය යනු තමාට මුහුණ දීමයි.
යු-කුන් තම ඉලක්කය වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කළ අතර, එහි ප්‍රතිඵලයක් ලෙස,
ඔහු වෙඩි තැබුවේ
අනුන්ගේ වැරදි චේතනාවෙන්.
නමුත් එය නොවැළැක්විය හැකිය
ඔහුට මෙම මාර්ගය අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්.
ඔහුට සිනහා වී එය ඉවත් කළ හැකිද?
යමෙකු අසාධාරණ ලෙස ඔහුගේ කාර්යය කෙලෙසන විට?
ඒ ඔහු සිටින සන්ධිස්ථානයයි.
ඉදිරියට යා හැක්කේ
මෙය ජය ගන්නා අයට පමණි.
කිසිම දිරිගැන්වීමේ වචන \\ සැනසීමක් ඔහු වෙනුවෙන් කළ නොහැක.
හිමාරි, ඔබට දැන් කුමක් කළ හැකිද?
මට කරන්න දෙයක් නෑ කියල නේද කිව්වේ?
ෂුවර්, යූ-කුන් තමන්ව උපස්ථ කිරීමට උදව් කළ යුතුයි.
නමුත් ඔහුගේ සහකරු ලෙස ඔබට ඔබේම භූමිකාවක් ඇත.
යූ-කුන්ගේ හොඳම මිතුරා ලෙස,
ඔහුගේ කරුණාව නිසා ඔබ නරක් වී ඇත.
නමුත් ඔහුගේ උපාංග සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
එය ප්රතිවිරුද්ධයයි.
යූකුන් ඔයා නිසා නරක් වෙලා, හිමාරි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ නව නිකුතු
නිවේදනය කළ විට නැවත සිතන්න.
එක්කෝ ඔබ හෝ සකුරා-කුන් අඩිතාලම දැමුවේය.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් ශීත කළ ක්‍රීඩා පිටියක් මෙන්, යූ-කුන්ගේ
කුසලතාව සංවෘත පරිසරයක පෝෂණය විය.
ඔහු බාහිර නිරාවරණයට ගොදුරු විය.
වැඩි කල් යන්නට මත්තෙන්, යූ-කුන් බාහිර ලෝකය සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට පුරුදු විය යුතුය.
පරාජිත බවක් දැනුණු යූ-කුන් ඔහුගේ ක්‍රීඩා පිටියට ආපසු යාමට
උත්සාහ කළේය.
නමුත් ඔබ පස්සට තල්ලු කර ඔහුට එපා කිව්වා.
ඔහුගේ සහකරු ලෙස, ඔබ ඔහුට මග පෙන්වීය.
දැන්, ඇමතුමට පිළිතුරු දීම යුකුන්ගේ වාරයයි.
හිමාරි, ඔබ සැබවින්ම යුකුන් සමඟ
ඉරණම බෙදා ගන්නේ නම්,
ඔහුගේ හොඳම මිතුරා ලෙස
දැන් ඔබට ඔහු වෙනුවෙන් කුමක් කළ හැකිද?
ඊයේ ගැන, එය මගේ නරක විය.
මම ඒක ගොඩක් දුර අරන් ගියා.
එනොචි සහ සකුරා-සන් ඔබට එය කීවාද?
නැහැ, මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
ඊට අමතරව, ඔබ මා වෙනුවෙන් බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා -
මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ වැඩ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක ඉවර ඩීල් එකක්.
අපි උපාධිය ලබන තුරු මම ඉවත් වෙනවා.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය වන්නේ එය නම්, හොඳයි.
එතකොට මම ඔයාගේ හොඳම යාළුවෙක් වෙන එක නවත්තනවා.
ඔබ තවදුරටත් අමතර උපාංග සාදා නොගන්නේ නම්,
ඔබ සහ මම හඳුනන අය පමණි.
A-ඔබ ඇත්තටමද?
ඇයි මේ ගැන ඔච්චර කලබල වෙන්නේ?
සහතිකයි, මම ඊයේ කියපු දේට වැරදියි, නමුත්-
නමුත් ඔබ තවමත් ඉවත් වෙනවා නේද?
හොඳයි...
ඔබේ වෙළඳසැල විවෘත කිරීම ඔබේ සිහිනය පමණක් නොවේ.
ඒකත් ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් මගේ වෙලා!
ඔබට තනිවම ඉවත් වීමට තීරණය කළ නොහැක!
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ සමඟ විනෝද වෙමි,
මම හොඳම මිතුරන් ලෙස සිටීමට කැමතියි.
ඒත් ඔයා මගේ හීන වලට අත දානවා නම්..
එතකොට අපි යාළුවෝ නෙවෙයි.
මම එනොච්චි වගේ ලස්සනට සෙල්ලම් කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබ නොමැතිව ඉදිරියට යනවා.
ඔයා කතා කරන්න කෙනෙක්.
ඔබත් ඉවත් වීමට උත්සාහ කළා.
එයට පසු...
සති අන්තය ඇවිත් හිමාරි නැතිව ගියා.
හිමාරි-චාන්! අද වෙනකම් මොකද?
ඇත්තටම මට අද සැලසුම් තියෙනවා, සමාවෙන්න!
යු-කුන්.
නට්සුමේ
එතන, Enomoto-san!
තේරුම් ගත්තා ද!
කුමක් ද? කෙසේද?
මම මේ පාර ඔයාව ගන්නම්!
Enomoto-san, ඔබ ඉලක්ක කිරීමට ඉගෙන ගත යුතුය.
ඉලක්කය? මම එය කරන්නේ කෙසේද?!
එබැවින් ඔබේ තිරය ස්ථාවරව පවතී.
මට ඒක හිතාගන්න බෑ!
ඇය එතරම් නොසැලකිලිමත් ය.
මම එක් පුද්ගලයෙක් පහත් කළා,
ඉතින් මම හොඳ වෙනවා ඇති.
මේක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔව්, ඒක සහතිකයි.
යු-කුන්, ඔබ ඉතා හොඳ බොරුකාරයෙක් නොවේ.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. මම ඔබ සමඟ ක්‍රීඩා කරමින්
විනෝද වෙමි.
ඔබ උපාංග සාදන විට තරම් නොවේ.
ඒ ගිය සතිය වෙනකම්.
ඒ සියල්ල හරහා යාමට
උපාංග සෑදීමට අවශ්‍ය කාටද?
ඔයා බොරු කියන්නේ.
ඔබ එතරම් මෘදු නම් ඔබට Hii-chan සමඟ වසර දෙකක් ගත කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
සහතිකයි.
මම අංක එක වෙන්න තීරණය කළා. ඔබ දෙදෙනාටම.
මොනතරම් ඇදීමක්ද.
මම කිව්වා "මොන ඇදුමක්ද" කියලා.
මා සහ හිමාරි අතර ඇති සම්බන්ධය විනිශ්චය කිරීමට ඔබට අයිතිය ලබා දෙන්නේ කුමක් ද?
ඔබ ඔබේ නහය
අන් අයගේ ව්‍යාපාරවලදී ඔබින ආකාරය මම පිළිකුල් කරමි.
ඔබට පහසුවක් දැනීම ගැන මම සතුටු වෙමි \එවැනි දේවල් පැවසීමට ප්‍රමාණවත් නැත.
හරියට මම Hii-chanට ළං වෙනවා වගේ.
ඔබ විහිළුවක් කළ යුතුයි!
මට හොඳටම විශ්වාසයි මම දැන් කිව්වේ
ඇත්තටම මොකක් හරි අවුල්.
මම කිව්වා වගේ, ඔබ බොරු කියන විට එය පැහැදිලිය.
ඉතින් වැඩක් නෑ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
මෙතන.
මම මේක හැදුවේ කාටද වගේ?
Hii-chan.
මම සොයාගත්තා.
ඒ මොහොතේ මට කිසිවක් දැනුණේ නැත.
ඒක හදාගන්න මම නින්ද කැප කළත්.
මට තරහක්වත් දැනුනේ නෑ.
ඉතින් මම මගෙන්ම ඇහුවා.
මගේ උපාංග පිටුපස ඇති ආශාව කුමක්ද?
ඇයි මම ලෝකේ ඒවා හදන්නේ?
එතකොටයි මට තේරුනේ...
මම උපාංග හැදුවේ
ඉතින් හිමාරි මාව වටේ තියාගන්නවා.
ඒ නිසා මම ආදරය කරන දේ තේරුම් ගත්තු පළමු
පුද්ගලයා මට නැති වෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා මට මගේ පළමු හොඳම මිතුරා අහිමි වෙන්නේ නැහැ.
මම මිනිසුන්ගේ
ආදරණීය ජීවිත පඩිපෙළක් කරගත්තා පමණි.
සියල්ල මටම අමතර උපාංග සාදා ගැනීමට.
මට මං ගැනම දැනුනේ ලොකු පිළිකුලක්...
ආදරය හරිම පිවිතුරුයි කියලා හිතපු නිසා...
මගේ හැඟීම් අව්‍යාජ යැයි සිතීම නිසා.
මට මීට වඩා වැරදි විය නොහැක.
ඒකයි මට
උපාංග සෑදීමෙන් ඉවත් වීමට අවශ්‍ය වුණේ.
එසේ නොමැති නම්, එය යාත්‍රාවට හෝ පාරිභෝගිකයින්ට නිවැරදි නොවේ.
යු-කුන්.
ඔබම ඉක්මවා යන්න!
මම හිතන්නේ ඔබ එය ඕනෑවට වඩා සිතනවා.
ටිකක් ලිහිල් කරන්න.
ලිහිල් කරන්නද?
මටත්
ඔබ තරම් උනන්දුවෙන් සිටිය හැකි නම් හොඳයි.
ඒත් එහෙම උනානම්
මට එච්චර සැකයක් නෑ.
මම, උනන්දුවෙන්? කෙසේද?
මම අදහස් කළේ, ඔබ සැම විටම
ඔබේ පවුලේ ගබඩාවට උදවු කරයි.
ඔයා සංගීත කණ්ඩායමේ ගොඩක් මහන්සි වෙනවා.
ඒ වගේම ඔයා මට උදව් කරන්න.
මම මගේ පවුලේ වෙළඳසැලට උදව් කිරීමට අකමැතියි.
මම සංගීත කණ්ඩායමට එකතු වුණේ
මගේ යාළුවා මගෙන් ඉල්ලපු නිසා.
ඒකයි මම අද වගේ
සමහර වෙලාවට ප්‍රැක්ටිස් මගහරින්නේ.
මම කිසිසේත්ම උනන්දු නොවෙමි.
ඔබ සහ Hii-chan සටන් කරන විට,
මම කැමතියි ඔයාලා හැමෝම මට ඉන්නවට.
මමත් අනිත් හැමෝම වගේ මනුස්සයෙක්.
යූ-කුන්, ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන විට මම
up නොදෙන එක අමුතු දෙයක්ද?
H-අවංකවම, ඔව්.
මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි, යුකුන්.
මගේ ලෝකය වඩාත් දීප්තිමත් වේ
ඔබ මගේ නම කියනු ඇසූ පමණින්.
ඒ පස්වැනි වතාවයි.
මම-මට බැහැ, සමාවෙන්න.
ඔබ Hii-chan සඳහා
අමතර උපාංග සෑදුවොත් කවුද ගණන් ගන්නේ?
එය අනෙක්
සතුට ඇති කරන්නේ නම්, එය විශිෂ්ටයි.
කාගෙ හරි ආදර ජීවිතයක් විනාශ කරන්න උනොත්
ඒක කොහොමද ඔයාලගෙ ප්‍රශ්නෙ?
ඔබ අමතර උපාංග සෑදීමෙන් ඉවත් වුවහොත් මට කමක් නැත.
ඔබ වෙනත් දෙයක් සොයා ගන්නේ නම්
ඔබට කිරීමට අවශ්‍ය නම්, මම ඔබ හා එක්වන්නෙමි.
එය ඔබගේ මනෝභාවය ඉහළ නංවන්නේ නම්, එය මා ද සතුටු කරනු ඇත.
ඔබ තෝරා ගන්නේ කුමන එකද?
මම හෝ Hii-chan?
මට අමතර උපාංග සෑදීම නතර කළ හැකි නම්,
මට මේ වගේ
Enomoto-san තෝරාගන්න පුළුවන් නම්...
එය ප්‍රීතිමත් ජීවිතයක් බව මට විශ්වාසයි.
ඒත් ඒක හිමාරි නැති ජීවිතයක්.
Enomoto-san, මට සමාවෙන්න.
කමක් නෑ.
මම දන්නවා මම වට දහයක් පිටුපසින් ඉන්නවා කියලා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම පරතරය හත දක්වා වසා දැමුවා!
ඔයා හරිම සුබවාදීයි.
සූදානම්ද?
අපි යමු.
හිමාරි...
පිටස්තරයින්ට අවසර නැත!
පිටස්තරයෙක්ද? අයියෝ මම සමාව ගත්තා.
නමුත් ඔබ උපාංග හදන්නේ නැහැ නේද?
ඔබට සමාව අවශ්‍ය නම්
ඔබ යම් අවංක භාවයක් පෙන්වීම වඩා හොඳය.
අවංකකම?
පළමුව, මාසිකව "ස්තුති
ඔබට Himari-sama දිනය".
ඔබ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කළ යුතුයි
සෑම දිනකම-
Hii-chan, ඔබට යුකුන්ට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
ඔහ්, ඕව්. හරි, හොඳයි.
ඔව්, ඔයාට පේනවා, මම ...
මම ටෝකියෝ යනවා කියලා බොරු කිව්වා.
මට කණගාටුයි!
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
ඒක හොඳයි.
ඒ කොටස ඇත්ත නැත්ත,
මට වඩාත්ම වැදගත් ඔබ බව එය වෙනස් නොකරයි.
කුමක්ද -
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම-මම ගිහින් තුවායක් ගන්නම්!
අයින් වෙනවා කිව්වත්
මම තාම ආසයි ඔයා උපාංග හදනවා බලන්න.
ලෝකයේ ඕනෑම දෙයකට වඩා!
එබැවින් ඔබට නැවත ආරම්භ කිරීමට අවශ්‍ය විට මට දන්වන්න.
මම සදහටම මෙහි බලා සිටිමි.
මේක මට ඉගැන්නුවා... ඒක තමයි මගේ උත්තරේ.
ඒක නිසා නෙවෙයි මම අයින් වෙන්න ඕන කිව්වේ.
මට වැටහුණා.
මම මේ කාලය පුරාම අමතර උපාංග සෑදුවේ ඔබ සතුටු කිරීමටයි.
පාරිභෝගිකයන් ගැන මට ලොකු වරදකාරී හැඟීමක් ඇති වුණා, මම කලබල වුණා.
මට කණගාටුයි.
Bwa-ha!
ගෝෂ්, යූ! ඔබට ඇත්තටම
මාගෙන් ප්‍රමාණවත් නොවේ!
මට මූලිකවම සමාව දෙන්න වෙනවා
ඔයා එහෙම දැම්මම!
ලස්සන හිමාරි-චාන් සමග
ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍යද?
මචන් උබ කටකාරයි.
හොඳයි මචෝ!
මට පවා ඒ ගැන රතු වෙනවා.
මේක ගන්න!
ඔබ මට එතරම් කැමති නම්,
ඇත්තටම පිටතට යාමට අවශ්‍යද?
ඔබ හැර වෙන කවුරුත්, හිමාරි!
Bwa-ha!
ඔන්න ඉතින් වැසි සමයත් ඉවර වුනා.
උසස් පාසලේ මගේ දෙවන ගිම්හාන විවේකය ළං වෙමින් තිබුණි ...
කොහෙත්ම නැහැ.
Shinji-kun, ඔයා මාව උස්සගෙන එන්නේ?
අයියා අද කාර්යබහුලයි.
මම ඔබේ ගමන් මලු රැගෙන යන්නම්.
ආව්, ස්තූතියි.
හදිසි ගමනක් ගියේ ඇයි?
ඔයා ආවෙ රින්-චෑන්ව බලන්න නෙවෙයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත!
මම ඒ ජූනියර්ට බනින්න ආවා
මගේ නම ඇදලා ගත්ත, එච්චරයි.
එසේ ද?
මම ඒකට ඇතුල් වුණොත් හිතට ගන්න?
කුරේහා-සන්.
ආදරයේ චොකලට් කොස්මොස්